Контрольная точка 1


Команда: Буркова Анастасия, Красавцева Дарья, Рублева Валерия, Федорова Анастасия - БЭАД223


Проект: Cinema Bot
Телеграм-бот, который ищет фильмы и сериалы, и выдаёт ссылки, где их можно посмотреть. Также нужно вывести минимальную информацию о фильме/сериале, рейтинг и постер.


Гитхаб проекта


Описание бота: 


Функционал: 


Боту можно будет отправлять запрос в виде названия фильма/сериала/аниме, по которому пользователь получит основную информацию о фильме и постер. Если название некорректное и бот не нашел фильма с данным названием, будет выдаваться сообщение об ошибке.


Фичи: 
(пока на уровне идей: по ходу работы решим, что будем реализовывать, а что нет)


- мы хотим добавить возможность выбирать информацию о фильме, которую пользователь хочет видеть (условно, чтобы сообщение не было таким большим, убрать сюжет/основных актёров). Мы не уверены насчёт реализации, возможно это будет выглядеть как кнопочки с категориями информации, которые пользователь хочет видеть (жанр, год, режиссер, продолжительность и тд).
-  запрос также может быть в виде жанра, тогда будет выдаваться топ фильмов в данном жанре по версии разных источников
- напоминание о себе: например, раз в неделю бот может присылать подборки лучших новых фильмов
- какое-нибудь веселое описание: название категорий информации будет обрамляться смайликами еды


Используем:
1. Python: (пока что это предполагаемые основные библиотеки, походу реализации этот список будет модифицироваться:)
* asyncio: обработка одновременных запросов
* aiogram: хранение состояния и данных
* pyTelegramAPI, telebot
* pandas, numpy: для возможной обработки базы данных
2. SQL (PostgreSQL) - для баз данных






Распределение:
1. Валерия Рублева - Реализация тг бота
2. Дарья Красавцева - Выбор и создание базы данных
3. Анастасия Федорова - Выбор и подключение к API
4. Анастасия Буркова - Парсинг данных


* Первая стадия для каждого -  это изучение своей задачи.
* Вторая - реализация с параллельным написанием тестов.




План действий:
1. Изучение информации и выбор базы данных
2. Выбор и подключение API
3. Реализация различных сервисов:
а) Выгрузка картинки с фильмом / сериалом / аниме
б) Выгрузка и оформления основного описания
в) Проверка и выгрузка ссылок
г) Оформление ответа на запрос
4. Technological upgrade (обработка одновременных запросов и больших объёмов данных)
5. Возможно: добавление фичей